u “eid (ο) id· , ¹ , ,
ΐιιπηαωῑεε et conditionis, creaturae-tamennon,cauas
phantasmata,' vel merae ao inanes rerum conditarum appa:

renatae„ ·Haeratione sacramentalis symbolorum adorano: s

vel in mera puardopadoi cadit, aut in creaturas: *Vtrumque
impium est et idololatricuni. -Hoo argumentum rede urss
get J. AYMON, 'Proto-Notarius oiim Apostosicus⁷ postea
EvangeliiMinister Reformatus faduspiu‘Matamorphofi’t ua ‘la

· Religion tutamine p. 236( Qis igitur crederet, superstitio?
sum eiusmodi cultum Apostolicae ac orthodoxae antiqui-5 *-

tati cognitum, semperque usrtatunr faisse, quemadmodum
Patres Tridentini impudenter aeque ac vane jaditerunt.'
, 'Ex universa antiquitate nussum istius cultus exetnplum aut
testiinonium afferri potest. t Fideles· priscae uetatiS, sacra uua

charistia utentes, dilaudarunt etadoraruut Christum ,’ non ¹ Α

quteir'rpauem tottseoratuina 'Repugnat istiusmodi uultus
μ naturae panis Eucharistici‚ qni post consecrationem verus*
panio et creatura Deitnanet. Qi ilium panem cultu la-
triae adorant, sunt idololatrae et osprandrpq, a'quaimpieta
te Ecclesiae Apostolicne ’ et primitivae semper abh'orrue⁴
tunt Festum etiam huic sacramento destinatum recen-
tioris estinstituti. Habuit quippe aridiorem VRBANVM
IV. AchnMCCLXl apud HARDVINVM Cant-iuremwl.
supi} Pomposa ettheatrioa ejus circumgestatio in plateis ipso
sesto adhuo'recentiorest, ·agnoscenteid GENEBRARDO in
VRBANO IV ‚ ubi tradit, eam non nist centurn aunispost in- .
cepisse Pataviae, atque inde in reliquas Occidentis partes
manusc.

= ᾗ. XIX. .

NagarfflontificiisgEucharistonritefieripoffeextrada- ¹
ria solemnibus precumfot·muliS‚undione chrismatis, adsper·
stone aquae lustralis, incensione suffitusj reliquiis martyrum s
· et} sacerdotali Episcopi benedidionq aliisqueinEocledaRo-
manaufitatis‚etinPontificaliRomanopraescriptiscerimoniis

q dedicataaoconsecrata. QainrerunusdeserueravetetisEe-

clesraemoretn in qua adusurnS. Eucharistiae nequidem adhi-
bebantur arae, vel altaria proprie diuased merdae, examplo
CC e-

 

