elladii, 'eam nollssordinaffe ut alaſs aliique sacerdotes OFFER
RENRCORPVS‘uranus-rmum SV VM, Anathemhfitss

’ Hoc cerione ‘damnatur sententia'veterisEeelefiaein libris* s
1 Liturgicis et Dodorum monumentis paffim prodita memoss

⁷ riae, ettam dilucide exposita,urdubitarinonpoffiuquinpa- ¹
uis duntaxat vinumque'in*commemorationem et‘r'epraesen'ss
tationemsacrifie'ii ἶ Christi in cruce peradifoliin duerieobla‘fl
tum. Ita Divus AVGVSVINVS Libro de Diverfii Qud·
stimibus Odogint'a tribus Q-LXH. 'fleu T;V1. edit. Benediei:
Christmsacerdm uester iu aetemamsecamdam ordinemMel‘-
chisedech seipfiem obtulit holocaustam pm peccatis eastris, ea
ejmstrcm'fi'cia' SIMILITVDINEM celebrandam iaz firm‘prlffiol
m's¹ memoriam commendavitsuiillud quod Melchestdech ,ohtra-
lit DEO per tatum 'orbem termmam in Christi Ecclefia viema-
rmas‘offemi. S. AVGVSTINVS igitur opinatus est‚Chri-
stum in imagine tantum immolari, et offerri in Seoena, eo
mode, quo resurgere dicitur inPasebate, uando imago rel

surredlionisipfius.eteom1nemoratiointelleiiuinostrorerae- ’
sentatur‚ utidem Hipponensis Praesul ait Epist. XCVII .’ edii.
'Benedici feo'aE. Et quemadmodum Melchisedech 'non ,

>eorpusetsenguinem Christisedpanemtantumetiinurnob- « ²
tulit„ ita 'ex sententia D. AV-GVSTINI in S.Eucharistia non

nihpanis et vinumreensentur offerenda. Canone Aposto-
, lorum ΙΙΙ. sancitur, in altariabEpiscopo vel Presbytero nihil
. offerendum ellequampanem et vinum. JVSTINVS MAR-
TYR in Dialage eum Tryphone f. 260. non aliam agnovit ,,
προσφορῶν , θυσιῶν, sive oblationem sacrificiorum Ν. Ta in Eu'ss
charistiaeSacramento,quam rai ders, hed τέ morafie, punii- er
pocuffiquiie' dona cumgratiarum aeliane et prece DEO con-
, secranda censet. Non alia quippe JVSTINVS N. T. agno·
. vit sacrificia,‘'quarn laudesdivi11aS‚ preces, gratiarum aelio-
nes, ac panem vinumque Eucharistieum, mensae sacrae im.
positum*preoibu‘sque-DEO,oblatumet'infaciasnentdrncon.

' poris sanguinisque Dominici consecrandum. Hanc obcau·

’ sam ibidem f. 346. sacrificia sanguinis et libaminum pro rie
‘dida accurate distinguit ab dullum aei unianimem· 'aaron

D rm

 

