Gallicana) 'Lutetiae ParisiorumM DGLXXXVa edeta, fest,

’ noviffime EVSEBWS RENAVDOTWS· in ¹Celleeflieeee
¹ Lieerge'eeem Orientalium, testimoni-is εκ,1711)ῑᾶκεωνεῑεῑίιιη[ἣν14 ,.

turgicis excerptis voluerunt prebarednss antiqnasscele'fiazcm ”
- gnitain fuisse peeeeieeee vel ‘Tremfiebsteeeeieeioneiiez Oleum
¹ temen operamque perdidisse non ¹immerito}'coensem-we. ·

Omniaquippetestimoniaequaeexfigneruntzetlaudaruntfflihii “
911ηὰρῑοὺεητφςυὲαιηινθῑετεεεκεάὶάὶίῖε,ἱιιΞ.Εμσὴαῑ1ίΕεηοῂῃιις
dum penemet vinum adeffe vetque distribui s'ed‘ipsumffeo‘rf
:pussetsssa'nguin‘emChristi: ⁴ Huc¹ pertimentxomeibnesbitur}.
,gicaeS mmmmm S. BAsslLlo adscriptae& ac
hodienum in Ecclefiis versu-s Orientem fitis7ufitatee,t1b‘i=sa‘- η ,
cerdos paullo ante communiomem orat, ut Christus ‘Jesusi
Dominus et Dees nosterjeieri ieie& δόξης, e threno eoelestis
gloriae, et mejestatie, ediquem ite eveiiee's est, eet emme· quae
premiſse, petentifflme ‘efficere et praestare potest,- (enefundae ⁴
mentum e2t rationem praesentiae reali-sl) descendere, etiie
&Eucharistia ievifiiilieee adesse, ee eeiemeueieentiiueimmev ¹
»eulaeum eorpusfltum ee pretiefiim steegeieem, petenti fiee
manu, eereiieeq dere velit. Veteres e11im‚teste JVSTINO
MARTYRE in Apologia ad Imperat. Antoniiium p. 129ss
edite Oxoie. edoeii erant, S, Eucharistiae cibum effe eei eicere e
meeniheee²1ne5 eei ideumaei αἷμα, iestis incaeeete' Jefie cerv
nem stmguieeemqeee. Episcopus salisburienfis mAnglia haee
JVSTINI verba recitans in Expesetieeee Aetie. XX Vm Eccle„
fiee Aeglieeeeee 12:534. notavit, JVSTINVM et IRENAEVM
*talem sacramentalium elementorum sanffificatfionem credi—
disse, que virtus alique elieiee'e iisiieieffe'e.¹ Hoc de pluribus⁴
’ ‘Patribus peffim affirmavit ALBERTINVS, Idem-visum
fuit JO. ERN. GRABIO in Notis ad laudata JVSTINIverbep
sed antiquorum Dediorumtestimonia non de divinasshri„
eei vittate, sed de ipsesubstantia cernis et sanguinisinSEu- .
charistia praesente, dilucide loquuntue,⁰ Phereseluseemode·
farinulae in (iraeeis perinde ac Latinis veterum Liturgiis

 

occu& ·

