w'24⁹ ww& , ’

’ tus Sss'tanq'uam ad causamfprsincipalm e'jt ptopriessaeffioiem
tem. 'Ad preme, gratiarum oenonesetmenedmionesmne ¹
’ quam ad conditionem imperatam >etfimpetrantem13 :causs-

f samque instrumentaliter &operantemzmAd vernonem?-

⁹ Ι ψει ,Honestcorpus'meumfhic->2estfing14is'meus5nan·

quam ‘od verbopromiffiva' „ ut :ass÷D0mi'nooprinum·* p'gola·

’ , tas-sunt, et declarativa.'BELLARMINVSme contrario

Dm.JLzL;,L Cnp.27.doMtssaſs1062;-. it’a*spiormnoi'at:.'Vinver-¹ w
. borum,⁴ hoc est corpus meum, solum' Christi corpus fine
anima et sanguineincipit effe 'in altari;'' et vi'· aliorum ver-‚s ,
‘ borum: Hic ,est fiznguis meus, incipit soloe sangui‘s'511et seor·
sun ὲ corpore ,effe in altam Et ibidem1p.1o‹54;‘” fic pergite ·
’ Nihil , αιιτιτυιίωὶᾱῇιενιῖω ,, tam perspicue, inpostea& Christo

· quam consecrationem in quadicitslHoc' ests corpus meum. ”

- eonsenotssossvews in‘mposoione Dominae molestae ί

Catholicae ArtioXIVT ⁴Noe-[equidem illam, Spiritus S. ¹ ’
&mommo nequead symbolormn2ssconsecrationem neeessa-
, ,rioms vnec 'exorandamsnec Graecorum Liturgiam enin .
parte defendendam, autjmitandam effe, arbitramur. .?²Inten
ea tamennobis sufficit illustrissexemploostendiffi,Roma-nam
’ ‚ Ecelefiamhodi‘ernamJsolaverboruminstitutionisrecitotione .
consecrantemveteriEcelefiamalmfestamgfeeimseeeffionem
ijnfigniter variavi‘tssffclefia· Romana ,equando novum ⁹·
domrinae genus *subcdiramim denunciatione invexit· et pro-
⁴ nunciavit, ipsum eorpus etsanguinem Christi in S. Eucha· ’
ristiae celebratIone DEO Patri asacerdot'ibus offerri. vPro
hac opinione non solum BELLARMINVs tanquam· pto

⁴ saris ee fojcis pugnavin' sed idem etiam faciunt're'cennores

' , Romanorum placitorum propugnatoreS, fingulatim BOS-

’ ’ SVETVS in Exposttione DominaessnrtichIV. pom Noun¹

n'aoons rien c} offrir oDim, que Jestcs Christ, &sle merite
infinidesa mort. Sequuntur Conc'ilii Tridentini Cononem
, 11. de sacrificio Miffae SeffXXII. huncio modom· conce-
ptum: Siquis dixerit illis vorbis: Hoc facite in meam
Ἴ commemorationem, Christum non instituiffe Apcdiolos ἔτ
’ 'Cer θ·

 

