ᾼεὲΜ ··ἵέ>8 ,(»οέλὲφ
-na Domini p. 237, Salmfferam Dominicae immolationis effb
giem ”in sacrificio spirituali. fideles ‚ dicuntur :celeb1·ar‘e1‚,„ imma}
culmus sacris altaribus hqffiasmfferentes· i. ε.μ panem et¹ vi:-  
num, ‚etvmnipotentem ,Deum per unigenitunz-Wliumz suum
, Dominum nostrum Jefithhristum deprecamus, quzss haec in
fizcriycorporisetfimguinisfiti oblatione benedicere et sanffifi·
'caredignatus est. Ibid. p. 24922&250.' orimum ro'his,.quioffe·a
tunt munera Deo nostro fimmffmffa spirituaffa prost’ etlp'm
caris fitis, Miffiqxxxvl.„in Vigiliis S. Paschae: P. 253. ibid.
Suscipe Domine ,hostiamplacasioms et lamiis et has ‘oblationes
famulorum famularumque tuarum, quas tibi offmimus‘,¹ pla-
“ catusasfitmquN011[obstantibus hisee veteris et orthodo-

‘ ’ καθΕεοῑεῆμς,κ,,ςςῆῐιῃοηῑῑε,ΒΕικΑΚΜΙΝνς, patronus me

“domrinae Tridentinae acerrimus, *cum Ecclefia sua vstrenue
contendit,=1s1011solu1n oblmionem'panis et vim7 sed vel-mm
ximeffetiam immolationem et oblationem eorporis ac s‘m—
guinis ,Jesu Christi fieri Deo in S. Eucharistim ⁴Ita e'nim
L-zlfiCap2 XXVII. demist p.1058., propofitiome prima aflbrit:
Negari, non debet, panem 'et vinum aliquomwdo in Mzffit os·
ferriset proinde pertinerem rem, quae saumatam· *propos
fitione‘ secunda autem, Corpus et fimgm's Domini, inquit,
fiant idstzcrificium, quod in miffitproprie offertur et stzcrifica-
tur„ Sedquam falsa issa omnia snm, vel inde patetsquoni-
am· neque Christus :Ain verbis Institut. nequePaumS, Vir θεὼ. .
πνευςσς, in repetitione eorundem, oblationem et sacrificium
eorporis et sanguinisxchristi, quodeo perpetuo in Eccle-
„sm Christi fieri debeat, repetendum commemoret, quan-¹
¹quamfidfiffimev*provocat BELQSARMINVS ¹ad verba ln-¹
stitutzfloc facitel. c. p. 1056. ub¹⁴ fimu'l dicit: nusquam Ιε-Ἰ ⁴
gimm, Christum &dixiffeez mn offerteJ quodfi legeremus,
tum vere pugnaret cum instituto· Christi sacrificium Missam
.= Sed firmius concludere, poffumu3‚ quoniam Christus non.

’ dixit: offerte ,Deomssssucharistia-*corpus et sanguinem,
s meu-m, E. pecca11t3ii,·„qui‘hoc facitim mandato 'divisnoz'destb
tuti·v 'Qemadmodum enim· verbis Institut. nihilsdetmhena
dum, ita÷nmss addendum effe omnim) existimamus. En
quam-

 

