¹ “Q ( 0) ἓρἶθ· 41
’ NVSJLJV denurheristiav opinor· Sed eandem adora-*s Ἴ
rionem ud ffimbola errem priris¹ er vini pertinere, idem putet,
, eti-cultum 'psum in *nrdversa Romana Ecclesn receptum
· quotidiana praxis confirmat. · v

Qi aliquem adorat cultu latriae, debet effe certus de
iIIiusdi-v'initetequem adoraret colit. , In erre peccabant
Samaritae reprehenlipropte're'a aCIirii’tosquin nesciebant,
quod, adorabant Johtlv. ης ” In erndern reprehenfionern
incurrunt Pontifici, quide dirinitate thierri, quod in
Eucharistia adorant, nunquam certi effe poffunt. Ἴ Nemini
qnippe constare potest, an omnia requisita ad consecratio-
· nem neceffarieiu Sacramenti eonfedioneedfiierint? Si pe
, nis e. g. non fit triticeus, vel admixta habent grane alterius
geuene, in tante quantitate, utnon maneat panis triticeus,
velsrtalioqui‘corruptu8‚veldesrtlegitimusmitrister‚autsuffi- ‘

Q ‘ciensilliusirttentro‚verborumqueconsecrantiumpronuncia·

tionliiquepdefediusrnonconficitursaeramentom. Et ipse con·
sectans-‘nonpotesteffe certus, se ''symbole‚ quae temen adon
rat, rite con ecraffe. Legatur in Miffali Romano index de-
fediuuni in celebratione MiIIarum occurrentium,· nee non ·
BELLARMINVS,qui Libr. III. de Justr'fitat. Cap. VIII. find,
Tom.III.Op. fatetur, neminem poffe effe certum certitudine
fidei, se percipere rerum Sacramentum, cum sacramentum
non conficiatur stne intentione Minidio, et intentionem alte-
rius nemo videre-possit.» Cumigitur ne sacerdos quidem con·
sectans, nedum populus, certus effe possit, en eonsecratio
fadafit7 et is hostiam non consecratam a consecrate minus
discernere possit, in quotidiana hostiae adoratione perpe-
tuo idololatriae ericulo optimi et oculatiffimi quique in
¹ papatu expositi unt. Et quamvis paulisper concedatur,
“ consecrationem ac Transsubstantiationem vere fretam effe,

in quem quaeso rerum ordinem referemus decidentia pt-

nis et Vinio quae supersunt, et eb omnibtrs adorantur? Pro
’ substantiis corporeis non· agnoscuntur in Ecclefia Romane.

Etpro spiritibus non poIIunt habepi. Cuiuscunque autsem
· ¹ int

 

