‘'a-715

κ tarmen-².
’ eorumqueoblationesgratasacceptasquefacetepellit Qae

Ϊ sententia non, tanturn Christo unico ,nostro Redemptum
- contumeliosas& etblasphema est. ‚Plures ejusmodi fot· . .

’ mulas ex2 libris vRomanae Ecclesiaev liturgicis 'excerpsit J0.
AYMON rc. Hunc abusum non im robatunt Tridentis
ui lfatres, sed docueruntmifflas inter am iu honorem et mea.
mortem aeneorum celebrari ppffi’, ‘aest XXII, Cap. 3„ Sed

Apostolorum aetate,et tribus integris post Christum uatum 1 0

. seculis, nulla fetidorum 'in miliarum celebratione unquam .
’ fadaestmentio.51GNATIVS, lRENAEVS, TERTVL·

, LrnNVs ,ss CYPRIANVS, GuEG0u1VS·THnVMA2 ¹
TVRGVS, de Miffis in honorem briulorum celebratis, al-
tilllmesrlent. . ‘Oblationes enim pro dffnnilir etpro natalitiis,
enneadecaeteride, ,TERTVLLIANI et CYPRIANI-
aetate in Ecclesia Alticana fatiae, huc uon pertinent. See·
culo quarto· in millio-celebratione commemorari quidem r
laridicoeperurrt,sedfineinvocatione, ethonoris indebiti de·v
latione, atque hunc dumtaxat in finem, uteorum virtutesa
’ superstitibus recolerentur, Deosque rogaretur, vellet ipsrs⁴

quoque, intuitu fidei sauciorum, et generalis in coelo iuter·
ceffioniS, ea beneficia et uirtuteS, quibus illi aliquando ⁴or-
nati fiterant,beniguiffime conferre. Superstitio enim, quaes
temporis demum prooeffu et injuria, Ecclesraminundavit,
co seculo euttlabat. Postea quinto et sexto seculo multa
eximiaque elogia, ut, auditores ad martyrum et⁴ landiorum
· imitationem vehementius accenderentur, accell'erunt, ita tas‘ ·
men, ut nusquam in illorumtemporum monumentisgeuur· ξ
nis legatum, millias in ferreorum memoriam vel honorem, ¹
vel ‘ad eos invocandoS, celebratas elle, quippe quae recens ’
, sequioris aetatis etcortuptae Ecclesiae inventum sunt, quo»
certae millae, quae-in lolius Dei gloriam celebrari debebant,

singulari fetidorum honori dedicantur, eorumque velut Se-
mi Deorum encomia, ¹cum auxilii et patrocinii imploratione,
decantantur. Falliffimum proinde est, quod M, J· GRAN-
§Qu-ustus, ‚Tueologus Parisrensrs, in, T radlatu de [11111- q
ΚΜ (imiimi Gallice edito PAE pnes. tanto· studio allevem-

¹ 2 re

 

