&aaajaala'cafa ‘fragrantialir'grjpsa]Romsanifl'licc‘lesrasrenidere ’
[ΙΕΟΝΙὸ.,ῑΜ,”·ίοΙεῦέιι’ξ’6ᾶάφᾷΕμεὴαῐῇἣίωηΓῠὸῂὲΐᾱᾳυεῖρευ „

i ciesunr'ere'qualiterfaciebarr'tf7i11farni³haere‘seos's1gnii palam
nOteb'anturJ Nam vcuin* 'cirea A: CCCCXL'I Ι. plures‘Mas-
nichaera Vandalis ex Africaejedi, Romae ¹latebras quaere·

” ient} et quo tutius faterentfj Catholieorum² fasciis ”sese 'irn·‘
miscerent, LEO Pontifexplebem monetSaaaraaaXLL'Capff.
f. *aaa edit. Qei'rellianae,v nefarias haeretic'di eo indicio, tan· κ
quain* sorices prodi, et agnosci, quod spreto poeulo Eucha· Ἴ
, 'ristfico stangaiaemffireaanprassaais aastaa'a haurire aaraa'aa decli-¹
aaifaaa;'-''H0'Q igitur tempere nota Manichaei erar, poculum
Enelra12iffieurn [recusare. Sub quintisee'uli finem GELA4
f SIVSan‘p'a iisdem Manichaeis, Romae latentibus, larvam ,
- detidiissdusi' rirqre‘rn in Ecclefia ab ipsis-„ejus primordiis re-
‘adada dantia?&iddiassnafflissessssdididdzad
- , ·= . 1
Mandhiios dimna'vit'jet· drbe expulit. Confer GV1L;C,A-

κ VEllastaaraa·a.sccccafala sub, voce GELASIVS fimi*
'zaass''‘Sie'GREGORIVS TVRONENSIS in libro de Glo-
ria⁴.Ca'afiffa‘aaaa ¹¹Cep. LXV. narrat, Subdiaeonu'm nequam.
vinum bonum reservafl'e gulae, ¹et acetum vehementidimurn
obtuliffe in calice. CelebratisMiflis acceffid'e mulierem ad
poculum saluii& qaae tara ferveas aratam aa calice baasa, ar
pataretfihi'dearar exeatis Haec GREGORH ‘rerba JO.
MABIL'LONIVS in Litarga'a Gallicana LI Cap. VI. p. 59.

,Α recitavit, dirbrnonuitque ledioresz Ea caramaaa'a etiam sab
altera speria! In Midali Gothico-Gallicano, quod a Cardil
naleTHOMASIO et JO. MABILLONIO'jeditUm habe-
inin, in ordine Midie in NatalifDonrini celebrandae post
Communionem haec exstat precandi formida: Ciba caela-
sta' saginati, at POCVLO aaaaraa' calicis recreati, Μίνω εα-
νὶβῖηηξῦοφηὶποῦΕΟ aastaa laadas at gratias iadrsaaaataa aga-
,aaaayapud MABILLONWM Lib. III. La. Gallie. p. 195. at

¹ p. raa. a'a Va'gilia Natalis Domini Idem MABILLONWS
pro sno candore Commentario praevia in Ordinem Rorna-
nun,que1nZIl.nMusti rItalici praemisit par. docuit, coma

. , mu·

 

