‘jduxio etssedi&o [onorio *ufoousqoi'squegpresbyter Missrm
'celebraret Ordine Κοιῂὲιιΐο,“,Ἰ ,υῦἰεςίωϊ irrcrprrulariuozir‘rfo
V. Cap. 371ss edit'ionis hovae, aliar 219· ’ Idem magno ‘moli-
mine tandem evicit GREGORIVS VII. ab Hispanis, a pa-
triis ac ¹aritisrifftibrro‘et Mozarabicae mifloorrsr17 aegerrime
fliseeffu'ri'S. Candide fatetur JO ,MABILLONIVS in PW'*
satione, ¹tm' Litargicrm Gallijc'armm‚1id ardontiffimum Rorr}
Pontificum studiom 'semper ffii‘ffe, ut Rom'arrae‘Ec'c'lefiaeri‘-
tus* aliis Ecclefiis persnadereirt5¹ quia existimarint, eJa rituum
‘indivinis ,officiis fimilitudine et eorroordia 11193ζ facilius io
Romani Pontificio obsequio ‚eontioorijpoffo Qo calamiss ἵ
ἐὸῇοῑεω res filit Ecclefiae, eopul'chrrusrzim'eo spei Pontifi-
Cum respondit eventus. Diri 'enim'ooo‘potestjq‘irfaorrrm ir-
lud institutum , a Carrlo M. imprudenter· affuturus promotmnf-
que, er Gallicis Eccle ris caliginem offirdemfr, et Ponrfficibijo-
monis arrroriratem io rzegorr'is religionr‘r' tribuerim testesFR.
HOTOMANNOinroraco-Galroecjap.11, '² 'J ]]
’ κ EVSEBIVS RENAVDOTIVSJ‘Abbas in¹Gallia eru-
ditiffirnus‘‚ 'coi Collefflor'rem Liturgiarum orientalium, prae-
'stantiffimis notis Jet Difl'ertation'ibus illustratam, debemus, in
DiffortatiooeTomopri'm‘o praemiffir de‘L‘irurgimwn Orfi-
enralimn origine rr narro-imre Cap. Vr p. XLIII ‘minus ''ael
quam tulit censuram do VSSERII libello antea raudato. Far-
raginero appellat testimoniorum inutili labore, et fine judicio
collebrorum. Fatetur equidem, antiquitus Graecos Grae- ¹
oe, Coptitas Coptice, 'et Syros Syriaco {lingua omnibns his-
ce populis verrrac'ulassacra celebrasse. Sed hodierno rern-
pore rem multo ahter sero habere. NamSyriacornlinguam,
'qua Syri orthodoxi, Jacobirae, et Nestoriani inprimis in Sy-
ria non rantum, sed et inPersra, Tartaria, India “et ampliffi-
. mo Simorum regrro, in 'sacris‘ celebrandis hodienumurantur,
jam ab aliquot seculisdefiifloffofferc,rrrao111ams‚ora'plebenon
mogis'inressigi ‚ quam a nostri& ῌῃὲῄωῃξὶῇῑίιῑῇω.ι, {demof-
'fi‘rma'r d'eCoptiris vel Jacobitisrn Aegypto 'sacrae’fficia Co,-
otico sermono celebr⁴o1rtib1r52qui ante Muhamr'nedanatem-
ι pora

 

