&ig 3( v0') 3& ‘ “29¹

,Qquamuisrnemrulli sequioris aeratis Patres iude a seculo quar-
ftopost Christum natum, dixerint, iu. S. Eucharistia offerri
ipsum ‘eorpus‘ et 'sanguinem Domini, sciendum tamen, eos
figurate et metonymice glocutos effes-et primae antiquitatis,
ac Christi et Apostolorum consensu destitui, quorum nos
, reetius' sequimur austeritatem, quam sequiorum autioru'm
οὶκοςολογίοος, mouente et inculcante CYPRIANQ saneiis'-v
simo Martyre‚ hae in res nonnisi Christum *audiendum et
sequendum effe, 'nec debere nos attendere, quid alius ante
nus faciendum putaverit. Neque enim hominis eonsuetu-
dinem quui oportere, sed Dei veritatem, Epistola juxta
PAMEL1VM·etzJ0.=0x0N. LXIII. f154.r Veteres au-
* tem-*per eorporissetrsanguinis Christi oblationem figurate
intelleiriss'e panem et vinum, dilucide apparet ex Codice Ca·
nonum Ecclessae Africanae. Can. XXXVII. apud HARDVI-
NVM T.I. Concilifgrj. ubi praecipitur, utin Sacramentis
puniit πλέον ri? σώμοῖἶοο Wi τὲ οῗομοῖἶος r? κυρίου ,προσεοὲχθψ
nihil ruphus offlratum quam corpus et frugum Domini, suut
f 1pr “Dominus tradidi& οἶοί ἕξιν, ,ἄρτου ηοξ imru, &Ionii μεμι-
γμένου, Ιοοο est, puniret viuum aqua mixtum, nequaquam au·
tem lac, mel et primitias. Afri igitur panem et vinum ap-
pellanttorpus &unguimur Christi, nou quod revera erant,
sed quod in usu fieri debebant. , ’
Quando igiturSynodiiridemimePutresdocent‚inMiss“a
verumsacrificiumofferrietChristumpersacerdotessubfignis
visibilibus toties incruente et vere immolari ac‘ mutan, quo-
ties officium mifl'aeceiebretur, 'Ecclefia Romana sequioris
aetatis detestabilis hujus erroris adoptione palam declara· ἦ
· vit, fe a prisca Apostolica fimplicitate et ab antiquae Eccle÷
fiaepuritate descivisse„ Dotem quippe Apostoli , Servato-
remsacrificio crucis plenam perfettamque propitiationem ·
et veniampeccatorum nobis' promeruifl'e7 et sacrificium il-
ludzunieum esse ae nunquam repetendum Ebr. IX. 12. 14.
X. 10· quia μοὲξ προσφορᾷ termimum ἒοο τὰ irnveuir τέο cipiet·
(mirus.- ¹Adquifita igitur per Cigistum consummatiffimu
· ο 3 expia-

 

