‚ 30 s ”belial Μ’ „ ,
“ μ, expiatione, epanoffstmrlfaelanullaamplius becellaria-:ost¹ “

προσφοςοᾷ περὶ,ηοὶμοιρτιόιςϊζῚ nec in'vSrsliteris usquamipilomillit s> Α

*aut instituta estoblatioffalia propeccatis: proprie noina.

Qam alliam est‚·Christu1n denuoepaeigeemori, ramale-¹

’ norror etiam estj ursese amplius sofferatii „Offerrequippe se'

non potest, nist fimul‘ patiatur. etl‘occidaturr: s Falsum

igitur est, *sacrificinm cnmisnaerificio tntiffae‘aec'ontinuan et

renovari. Christioblatiorin-serneeefaoia,seturrdunarlpostrt-

licae‘doblrina'edefinitionem, ineo distinguitur :abioblatiot

nibus'Vet. T'estsquod· haedeboerintcontinuarisrenovari et

repeti. Sed sacrificiumctnisti repeti* et icontinnari nequit.

'stromat9210.w 1.‘-Petr1.lll..l8'. vvEbr.illl.„22‘126i222'S.‹2Et1cltarijstiafe *

, “quidemflectame’tr'tnrnfi:Claristbaiimoitemeatlitnrus impleuit,

(sed non apparet, ‘qua -ratione‘lacrifieiurn proprie >dierunt oia*
³ . cipoffit? Oblationes VetTest. ‘sumi'tsolebant'vel arebus -

’ inanimatio, qualia sunt farina, grana, salebira, panis et pla.

<cei1tae7vel avr-ebus animatis in honoremDei irrationaliter

¹ offerendis? Priora ‹licebanturjr'fn'nqbs:saera framenta

·rer.1 “ln hane oblationum clallem tpnne'tznontificii sacrifia

'cium Millaticum referre nolonte vicl. J. nsssossVETVstn

¹ libello replicatio de quelques ciffiaaltasfirr les prietes ale la
Meffi' §.le p. 21. Dans la nouvellealliare'e on roffio plus cl·
Dicta des chofi’s memmenni autre cllofii, qaia JasussChrifl.
Posteriora dicebantur Τ-’Ξήξῖ oie‘limaeDeoimtnolandae‚et
quadruplicis generis erant, nilnirtnn l-lblv holocausta ab'
adscendendoita ditia, qnia ,tota vielima, pelle excepta, alta⁴
ri imponebatur cremanda. Vnde Grecis &nauarent et ὅλο-
aoioro‘para dieta„ In aliis enirn rsacrificiis parsaedmntaxat
arae impofita solebat ‘adoleri-4· ’ Hic ¹cremabatur· rotonis
niobe Grannona, ianiareeaffiaaa atae, soto
bant fieri pro rebus prosperis tel jam impetratis, telin po÷

storum a Deo impetrandis. Cetera eranthilastic'a ,et lustra*

fliajpro* peccatis levitice expiandis 7 vernaque poenarum).
lege dillatarum, impetranda, offerri‘solita. , .Qalia,÷e1⁴'rttt

n'lel'l sacrificium pra *delleta et 'mvn fiarifiriamaepal

peccata &Eucharistia ut ipsimet rontjficti33haud dilli‘cub
=· tet

 

