a , »nt (blss‘ssfflmj
nfessniiwnpuecnnnssnostm‚cantsosnontn
AVGVSTINQ'set'e'x'ipsQ'WALAFRIDO STRABONE
v, ’ sequioris aetatis· scriptore, Pontificiis magni aestimem, in li-
bio de Rebus Eccle toſsicis, qui exstat T.X. Bibliothecae Pa,
trtcniMoguau CapiXXII. fol. ono. Quoeluuuc agimus, utulf ’
tiolici orationum cantilenarum et consterutiouum officintotum
. boc Apostoli etposb ipsos proximi, uc¹ creditur, orationibus et
commemoratione pastionis Dominicue, ficut ipse proecepit, age⁴
buutstmpliciter. 'Etrelatio majorum ¹est, inprimis tenuiori-
bus Mtffico fieri stilicus, ficut=rrtoclo iu porctsceve Paschae, inquo
elie apud Romanas'llliffbe nou aguntur, communicationem fo-
cere solemus, iel cst, praeniissa oratione Dominico, et acuo ipse
Dominus noster praecepit, continemurutioue pollionis ¹eius aa'- . ἵ
bibita corpori Doutinico communicilium fituguiui, quos ro· ’
tio perutittebat. f Ita veru, docente STRABONE, una dum·
taxat vice pet totum annum apud Pontificios verae ae ge-
nuinae antiquitatis vestigium occurrit! Addimus BERNO·
NEM, Angi'ensem Abbatetn idem confitrnantem, in libello
de Quibustlam rebus acl Milite officium pertinentibus n: X.
Bibl. Potr.Paris Cap. Ι. f. 697. Ineuorebo nostratis Eccle- t,
fiae uon eo7 quonum incolo, vel ordine, sacra celebrabantur
mfftrum soleituio, te'ste etiam beatiffimo Gregorio PAPA, qui
iuter multu, quae coristituit ‚ utilio, cum incelebratioue inffa-
tum, tum etium iu vario ecclestusticarum rerum ufic, uel con-
ficiendum corpus etsauguinem Cbristi, orationem Dominicam
fierit decantori‚ſscut deeoscriptum est: Orationem Dominicam
mna post 'curionem staper bostium ceustcit recitari. De boo et
a'e uliiecumquofila'm murmurare sentiret piifflmuc Pater, iuter
alia uon dedignatus cst bujufiuocli rationem redolere, ilicem:
Orationem Dominicam idcirco mox post precem dicinnn,
quia mos Apostolorum fuit, ut ad ipsamsolummodo oratio-
nem, oblationis hostiam consecrarent. Et valde mibi incon-
venieus vifiem est, ut precem, acirim scboloslitus corotpofuerot,
fioperoblotiouem dicaremus, et? bostono traditionem , quam Re·-
, deucptor noster conopofioit‚socper eius corpus cnsanguinem non
dicerentur. Sul crestente slata relegauinfimnl accrevit decus
Ἰ ebibo*

 

